会議議事録
■作成日：2022年9月25日
■作成者：リョウ
■会議名：業務フローとプロジェクトの振り返リのレビュー
■日時：2022年9月25日 9時45分〜13時45分
■場所：オンライン
■参加者：崔社長、蒋部長、王、井、リョウ
■議題：飲食店の予約管理システムの業務フローと求人・求職システムの振り返リのレビュー
■議論内容
プロジェクトの振り返リのレビュー：
　1.中国語を翻訳する場合、直接日本語の漢字に置き換えるべきではなく、まず、日本語漢字の意味を調べて、中国語の意味と一致するかどうか確認すること。
　2.目次に対してタイトルレベルの区分を行うこと。
業務フローのレビュー：
　1.成功画面を入った後の操作を追加すること。
　2.店員：
　　　　予約情報の変更、削除の追加
　　　　予約履歴管理
　　　　コース管理
　　　　予約時間帯管理
　　　　座席時間管理
　　　　ログアウト機能の追加
　　店長：
　　　　出勤一覧画面の追加
　　　　営業状況一覧の追加(年、月、日)
　　業務管理者：
　　    アンケート管理：顧客アンケートの受付、顧客アンケートの処理
　　    ログアウト機能の追加
　　    送信処理時には、送信者と受信者を明確に表示する
　　システム管理者：
　　　　ワークフロー管理の追加
　　　　メール管理：メールの発信、迷惑メールかどうかの確認など
　　　　送信処理時には、送信者と受信者を明確に表示する
　　　　ユーザー情報管理:ユーザー情報管理には、店員、店長、管理者の送信する必要がない
　　　　ログアウト機能の追加

■決定事項
業務フローの修正(顧客)　　　　　　　　　　　　　　担当者：井
業務フローの修正(店員、店長)　　　　　　　　　　　担当者：リョウ
業務フローの修正(システム管理者、業務管理者)　　　担当者：王

■次回会議について
9/26（月）検討会議