会議議事録
■作成日：2022年10月10日
■作成者：リョウ
■会議名：業務フローのレビュー
■日時：2022年10月09日 9時55分～16時10分
■場所：オンライン
■参加者：蒋部長、王、井、リョウ
■議題：飲食店の予約管理システムの業務フローのレビュー
■議論内容
業務フローのレビュー：
　　顧客：
        1.業務依頼一覧に機能の流れ図を追加する
        2.トップページを登録と未登録二つ状態の説明の追加
        3.未登録の状態での予約操作の記録チェックの追加
        4.座席予約機能に時間の制御(過去の座席に予約できないようにするため)を追加する
        5.二つの履歴表を一つにします、予約履歴を時間の新順で並びます。
        6.二つのキャンセル画面を一つのする、全ての予約を一気にキャンセルできる。
        7.変更画面に変更内容の確認画面を追加する。
　　　　担当者：井
    店員：
　　　　1.業務依頼一覧に機能の流れ図を追加する
　　　　2.TOP画面を追加する
　　    3.メール管理機能は削除する。
　　　　4.「IDを取り戻る依頼」、「パスワードを取り戻る依頼」、「パスワード変更依頼」は「retry」が必要ない、送信した後で、2時間URLを押してない場合、URLは無効になって、遷移画面もない。
　　　　5.電話番号で予約と来店の顧客に対して、店員が「座席管理機能」の「座席検索依頼」で、座席があるかどうか確認してから、「予約追加画面」へ遷移して予約します。
　　　　6.ワークフロー管理で、「ワークフローの申請依頼」を「申請依頼」に変更する。
　　　　7.送信処理はすべてメールーアドレスで送信する。
　　　　8.「顧客到着時間確認依頼」は「予約管理機能」に追加する。
　　　　9.操作成功画面と失敗画面の説明の追加、画面からできることの説明
　　　　
　　　　担当者：リョウ
　　店長：
　　　　1.業務依頼一覧に機能の流れ図を追加する
　　　　2.TOP画面を追加する
　　    3.メール管理機能は削除する。
　　　　4.「IDを取り戻る依頼」、「パスワードを取り戻る依頼」、「パスワード変更依頼」は「retry」が必要ない、送信した後で、2時間URLを押してない場合、URLは無効になって、遷移画面もない。
　　　　5.操作成功画面と失敗画面の説明の追加、画面からできることの説明
　　　　担当者：リョウ
　　業務管理者：
　　　　1.業務依頼一覧に機能の流れ図を追加する
        2.メール管理は削除する。
        3.「IDを取り戻る依頼」、「パスワードを取り戻る依頼」、「パスワード変更依頼」で、「retry」が必要ない。
        4.「DBデータの初期化」は削除する。
　　　　担当者：王
　 システム管理者：
　 　 　1.業務依頼一覧に機能の流れ図を追加する
　　　　2.メール管理は削除する。
        3.ユーザー情報管理とユーザー権限管理で、顧客部分は削除する。
        4.依頼一覧のワークフロー管理で、「ワークフローの」は削除する。
        5.業務フローは失敗の場合で、失敗の原因をまとめ、失敗の原因に応じた処理を行う。
　　　　担当者：王
■決定事項
業務フローの修正(顧客)　　　　　　　　　　　　　　担当者：井
業務フローの修正(店員、店長)　　　　　　　　　　　担当者：リョウ
業務フローの修正(システム管理者、業務管理者)　　　担当者：王

■次回会議について
10/11（火）検討会議